Repository: Salix-OS/salix-live-LLS
Catalog: liveenv/src-create-slxsave-xfs/po/*.po
Languages: ja

source: ERROR: You need to be root to run this
ja: エラー：root·ログインしてから作動してください。

source: ERROR: zenity must be installed and in your PATH to run this
ja: エラー：zenityをインストールし、正確にPATH設定をしてください。

source: ERROR: xfsprogs must be installed to run this
ja: エラー：xfsprogsインストールしてから作動してください。

source: Mount point selection
ja: マウント·ポイントの設定

source: Choose the mountpoint where to save the persistent file:
ja: パーシスタント·ファイルをマウントをするポイントを選んでください。:

source: Mount point
ja: マウント·ポイント

source: Size (in MB)
ja: サイズ (MB)

source: Size selection
ja: サイズ設定

source: Choose the size in megabytes (maximum $MAXSIZE) for persistent file on $MOUNTPOINT:
ja: $MOUNTPOINTにマウントされるパーシスタント·ファイルのサイズ選んでください(最高 $MAXSIZE):

source: Error
ja: エラー

source: The chosen size is too big ($SIZE > $MAXSIZE)
ja: 選んだサイズが、大きすぎます ($SIZE > $MAXSIZE)。

source: slxsave.xfs ($SIZE MB) correctly created in $MOUNTPOINT
ja: slxsave.xfs ($SIZE MB)を$MOUNTPOINTに作りました。

source: slxsave.xfs ($SIZE MB) cannot be created in $MOUNTPOINT
ja: slxsave.xfs ($SIZE MB)を$MOUNTPOINTに作ることに失敗しました。
